v0.239
 - Расширены возможности sizeof.
 - Расширен синтаксис локальных меток.
 - Для функций введено ключевое слово 'uses'.
 - inline-функции могут использовать локальные переменные других функций.
 - Компилятор ресурсов обрабатывает оператор 'NOT', 'OR', 'XOR', 'AND'.
 - Расширены возможности директивы #print.
 - Для MeOS введена поддержка функций EXIT(), ATEXIT(), PARAMSTR().
 - Расширены возможности директив #ifdef и #ifndef.
 - В компиляторе ресурсов добавлена поддержка определяемых пользователем ресурсов.
 - Для работы с классами добавлена поддержка конструктора и деструктора,
    введены операторы 'new' и 'delete'.
 - Добавлена оптимизация повторной инициализации регистров. Отключается опцией
    /oir-.
 - Добавлена возможность получать 32-битные бинарные файлы. Опция /b32.
 - Имя и расположение startup.h-- файла можно указывать опцией командной
    строки /sf=pathname
 - Для Windows программ добавлена возможность задавать значение выравнивания
    файла (опция WAF=number).
 - Для локальных структур добавлена поддержка 'static'.
 - В 'inline' процедурах можно использовать локальные 'static' переменные.
 - По адресам в регистре или переменной можно делать вызовы процедур с
    различным типом передачи параметров.
 - Для строковых констант введена поддержка суффиксов.
 - В компиляторе ресурсов добавлена поддержка VERSIONINFO.
 - В программах под Windows опцией WSI включается генерация усеченной таблицы
   импорта.
 - Введена поддержка выходного формата файла для MeOS.
 - Введены дополнительные опции управления оптимизацией.
 - Введена опция разрешения выравнивания в структурах.
 - Оператор 'switch/SWITCH' может быть реализован 3 различными способами.
 - Оператор 'while/WHILE' теперь работает немного быстрее.
 - Расширены возможности операторов сравнения ('if', 'while', 'for'...).
 - Для переменных введена возможность, указывать сегмент отличный от сегмента
    по умолчанию.

v0.238
 - Добавлена компиляция и линковка ресурсов.
 - Допускается использовать метки вне процедур.
 - В структурах возможно объявлять процедуры.
 - Сделана поддержка наследования классов.
 - Расширены возможности указателей.
 - В стековые процедуры можно передавать параметры через регистры.
 - Введена поддержка связанного присваивания.
 - Введена операция разрешения видимости '::'.
 - Добавлено зарезервированные слова 'RETURN', 'static'.
 - Компилятор, при включенной оптимизации на размер кода и при использовании
    динамических процедур в качестве макросов может заменять оператор
    return/RETURN на goto/GOTO.
 - Выполнена оптимизация связки IF()RETURN, if()return и связок else с
    операторами передачи управления (goto, break, BREAK ...).
 - Выдаются предупреждения о возможно не исполнимом коде.
 - Введена поддержка битовых полей структур.


v0.237
 - В тело процедуры можно вставлять любую динамическую процедуру.
 - Компилятор поддерживает все ассемблерные инструкции процессора Intel
    Pentium III.
 - В startup введена очистка post-области данных. Включается опцией командной
    строки -CPA.
 - Введен автоматический выбор разрядности регистров.
 - В startup введено сохранение адреса переменных окружения. Активизируется
    опцией командной строки -ENV.
 - Для case/CASE введена поддержка диапазонов значений.
 - Для процедур возможно указывать флаг возврата.
 - Введена поддержка LE формата для DOS32 exe-файлов.
 - Возможно получать ассемблерный листинг указанных фрагментов программы.
 - Расширены возможности не AX/EAX регистров.
 - Компилятор выдает предупреждения о возможно не использованных локальных и
    параметрических переменных.
 - Для опций разрешающих выравнивание процедур и циклов можно задавать
    величину выравнивания.
 - Имена MMX, TR, DR, CR - регистров теперь не являются зарезервированными.
 - В ассемблерных инструкциях имена всех регистров можно писать маленькими и
    большими буквами.
 - Выполнена оптимизация оператора 'switch'. Добавлены зарезервированные
    слова: 'SWITCH' и 'CASE'.
 - Выполнена оптимизация кода при операциях сравнения. В сравнениях допустимо
    использовать ассемблерную инструкцию 'test'.

v0.236
 - Компилятор поддерживает все ассемблерные инструкции процессора Intel
    Pentium II.
 - Расширены возможности в операциях сравнения.
 - Введена опция создания ассемблерного листинга.
 - Введена возможность отображать тег структуры на блок памяти.
 - Введена поддержка динамических переменных и структур.
 - Для работы с макросами введена поддержка inline-процедур и директива #inline.
 - Можно запретить вывод определенных типов предупреждений.
 - Компилятор выдает предупреждения о возможно не использованных процедурах,
    глобальных переменных и структурах.
 - Вызов WIN API процедур теперь возможен и по ординалам.
 - Введена поддержка предопределенных макросов __FILE__ и __LINE__.
    В зависимости от режима компиляции определяются идентификаторы:
    __CONSOLE__, __DLL__, __FLAT__, __MSDOS__, __WIN32__, __TINY__, __SMALL__.
 - Сняты ограничения на динамические процедуры.
 - Введена поддержка двоичных чисел в стиле ассемблера.
 - Исправлены ошибки:
   - в ассемблерных инструкциях mov variable,number генерировался неверный код;
   - в заголовке PE-файла указывался неверный размер таблицы перемещений;
   - при применении оператора sizeof, иногда возникали ошибки;
   - размер параметров стека последней процедуры передавались первой процедуре
     включаемого файла;
   - при обращении в 32-битном режиме к переменной объявленной в 16-битном
     режиме и при обращении в 16-битном режиме к переменной объявленной в
     32-битном режиме генерировался неправильный адрес;
   - при обращении к 16-битной переменной в 32-битном режиме, адрес которой
     определяется адресом лежащего ниже идентификатора, искажался адрес;
   - при использовании инициализированных локальных переменных иногда
     выдавалось ложное сообщение об ошибке;

v0.235
 - В программах под DOS32 изменен способ передачи stub-у размера памяти,
    необходимого для работы программы, и введена поддержка встроенного
    компактного stub-а, использующего dpmi сервис.
 - Улучшен код, получаемый при использовании переменных типа float в 32-битном
    режиме.
 - В файлах динамических библиотек (DLL) можно использовать процедуру 'main'.
 - Локальные переменные теперь можно объявлять и в начале блока процедуры.
 - Сделана генерация obj-файлов при компиляции программ под DOS32.
 - Введены ключевые слова 'short', 'signed' и 'unsigned'.
 - Для числовых констант сделана поддержка суффиксов 'L', 'U' и 'F'.
 - Генерация отладочной информации включается ключом командной строки /dbg.
 - Исправлены ошибки:
   - в структуре выходного PE-файла;
   - в операциях сравнения с переменными типа float;
   - ложное сообщение, о неожиданном конце файла, при оптимизации числовых
     выражений;
   - в выражениях сравнения при использовании символа инверсии '!' иногда
     генерировался неправильный JMP;
   - в парсере, при разборке числа, иногда приводившая к зацикливанию
     компилятора;
   - при обращении к локальному массиву через переменную-индекс.
   - в объявлении параметров процедуры, когда тип переменной определялся через
     define;
 - Добавлено:
   - для инструкции DB/DW/DD, PUSH использовать отрицательные числа;

v0.234
 - При объявлении API процедур поддерживаются имена типа ProcName@8.
 - Добавлена опция командной строки /ind=FILENAME указывающая на имя файла
    DLL, из которого будет считан список экспортируемых имен.
 - Добавлена опция командной строки /ws=FILENAME указывающая имя DOS stub
    файла при компиляции программ для windows.
 - Немного изменена функция ключа командной строки /ns. Теперь этот ключ
    запрещает подключение stub для windows программ.
 - В программах для gui windows не инициализированные данные автоматически
    помещаются в отдельную секцию. Использовать эту секцию при компиляции
    консольных программ или DLL можно с помощью опции командной строки /wbss.
 - В строках с директивой #pragma теперь можно делать комментарии
 - Пути к файлам в операторах FROM, EXTRACT, sizeof теперь надо писать с одним
    '\', т.е. "c:\path\file".
 - Восстановлена работа опции /ia
 - Исправлены ошибки:
    - в связке операторов IF - goto;
    - при использовании смещений идентификаторов под windows;
    - при инициализации структуры строками;
 - Добавлено:
    - брать адрес еще не объявленной структуры;


v0.233
 - Исправлена ошибка в заголовке DOS32 программ.
 - Введен контроль за регистрами при замене MOVZX reg32:16,mem16:8 на
    XOR reg32:16,reg32:16 + MOV reg16:8,mem16:8.
 - Продолжена оптимизация выходного кода на скорость и на размер.

v0.232
 - Реализованы некоторые рекомендации по улучшению быстродействия генерируемого
    кода для процессора Пентиум и лучше.
 - Произошли изменения в параметрах командной строки компилятора:
    - добавлена большая группа параметров повторяющих функции директив не
      имевших аналогов в параметрах.
    - у параметров имевших два синтаксических варианта убран более длинный
      вариант.
    - добавлен новый параметр командной строки - /MIF=<file> , определяющий
      имя компилируемого файла.
    - добавлен новый параметр командной строки - /AC , делающий выравнивание
      начала циклов for/FOR, do-while, while/WHILE, loop/loopnz/LOOPNZ.
 - Файл начальной инициализации *.ini может иметь любое имя.
 - Сообщения об ошибках теперь выводятся параллельно и в файл с именем главного
    модуля и расширением *.err.
 - Файл с предупреждениями теперь создается только в случае если эти
    предупреждения есть.
 - В операторе-переключателе 'switch' можно использовать 'continue', если он
    находится в каком-то операторе-цикле.
 - В предупреждениях, о возможности использования более коротких форм
    операторов, теперь указывается правильный номер строки.
 - Инструкция 'push', у которой операнд число или адрес идентификатора, в 16
    битном режиме по умолчанию вставляет в стек 16 битное число, а в 32 битном
    - 32 битное.
 - Добавлено:
   - делать goto на api-процедуры.
   - если goto делается на процедуру, то можно передавать параметры.
 - Исправлены ошибки:
   - в передаче параметров процедурам в 32-битном режиме.
   - в работе с указателями.
   - в генераторе таблицы перемещений для windows.
   - в объявлении вложенных структур.
   - при обращении к переменной из 32-битного и 16-битного режима одновременно.

v0.231
 - Для программ под Windows введена поддержка встроенных процедур 'ATEXIT',
    'ABORT', 'EXIT'.
 - Увеличена скорость компиляции программ под Windows.
 - Введена поддержка директивы #pragma startup.
 - Заполнение пустого места выделенного под инициализированные переменные
    ведется кодом, определенным директивой '#aligner', по умолчанию 0.
 - Для глобальных инициализированных массивов можно не указывать число
    элементов.
 - Расширена область использования символа '$' и оператора 'sizeof'.
 - Восстановлена работа директивы '#startuptomain' .
 - Исправлены ошибки: при работе с переменными из вложенных структур; в
    32-битном режиме для параметров типа word исправлена организация стека;
    и многие другие мелкие ошибки.
 - Добавлено: для инструкции '$push DWORD/LONG number' модификатор типа числа
    можно писать маленькими буквами 'dword/long'; возможность получать адрес
    указателя; для инструкций 'DD' и 'DW' указывать адрес не инициализированной
    переменной; для инструкции 'push' брать адрес еще не известного
    идентификатора.

v0.230
 - Улучшена диагностика и обработка ошибок.
 - Изменился алгоритм загрузки c--.ini файла.
 - Стало возможным использовать ассемблерные инструкции без включения их в
    asm-блоки и без символа '$'. Этот режим включается командой /ia.
 - Список поддерживаемых компилятором ассемблерных инструкций можно получить
    набрав в командной строке: >C-- /lai.
 - В консольной версии компилятора увеличены в два раза максимальный размер
    идентификатора и строковой переменной.
 - Для директивы include стало возможным использовать имена файлов в угловых
    скобках <>. Для таких файлов изменен алгоритм поиска.
 - Изменился синтаксис параметров командной строки.
 - Теперь компилятор при повторной загрузке включаемого файла пропускает его.
    Отключить это можно с командной строки коммандой /cri-.
 - При объявлении структур с известным тегом можно опускать ключевое слово
    "struct".

v0.229
 - При безусловном переходе на ранее определенную метку или процедуру
    компилятор автоматически определяет тип перехода (short или near)
    независимо от заданного типа.
 - Для числовых значений допустимо использовать операцию NOT - символ '!'.
    Например: AX = ! 0x3f ;
 - Для выражений DSWORD[var] DSDWORD[var]... убрано масштабирование по типу
    переменной. Для выражений var[idxvar] можно отключить масштабирование
    поместив в начале idxvar символ '*'.
 - При вычислении в не-AX/EAX регистр разрешено использовать сдвиг на CL
     DX=1<<CL;
 - Исходний текст главного компилируемого модуля теперь можно хранить и в
    файлах с расширениями: "c", "h--", "hmm", "h".
 - Исправлена ошибка иногда возникавшая в цикле for/FOR.

v0.228
 - Добавлена возможность через define определять вещественные числа типа float.
 - Введена поддержка внутренних процедур-макросов: atan, atan2, cos, exp, fabs,
    log, log10, sin, sqrt, tan.
 - Код, генерируемый при использовании переменных типа float, стал более
    компактным и быстрым.
 - Добавлен новый режим оптимизации - слияние одинаковых строковых констант.
    Включатся с командной строки /ost или директивой #pragma option ost.
 - Добавлен ключ коммандной строки /d=idname, позволяющий с коммандной строки
    определить идентификатор idname равным TRUE.
 - Исправлены ошибки: при использовании extern процедур; инициализации
    локальных указателей; генераторе 32-битного кода

v0.227
 - Появилась возможность инициализировать локальные переменные при их
    объявлении.
 - Компилятор контролирует число и тип параметров передаваемых стековой 
    процедуре, если она была предварительно объявлена.
 - Введены новые операторы LOOPNZ и loopnz.
 - Исправлены ошибки возникавшие при использовании переменных типа float и 
    при использовании в циклах for/FOR оператора не заключенного в блок.

v0.224 от 28.10.99
 - Добавлен ключ командной строки /AP делающий выравнивание процедур на
    границу параграфа, но только при компиляции программ для Windows.
 - Для консольной версии компилятора при создании 32-битных программ снято
    ограничение размера 64кб.
 - При компиляции программ под Windows все таблицы помещаются в одну секцию.
 - Добавлены директивы компилятору: #pragma, #winmonoblock.
 - Добавлены предопределенные макросы __DATE__ и __TIME__.
 - Для операторов BREAK, break, CONTINUE, continue можно указывать число циклов
    через которое будет передано управление.
 - Исправлены ошибки: в диагностике превышения 64кб размера; при передаче
    отрицательного числа в качестве параметра стековой процедуре в 32-битном
    режиме; в консольной версии при компиляции 16-битных программ, если
    использовалась неинициализированная переменная с отрицательным индексом
    типа var[-1], искажался последующий код; в формировании fixup таблицы
    pe-файла; в диагностике позднего объявления процедуры и др.

v0.223 от 05.10.99
 - Добавлена поддержка вложенных структур.
 - 16-ричные числа можно теперь записывать и в стиле ассемблера.
 - Для объявления директив компилятору, теперь, кроме символа '?' можно
    использовать символ '#'.
 - Исправлены ошибки: в связке IF-GOTO; генераторе 32-битного кода;

v0.222 от 19.09.99
 - При программировании под windows появилась возможность делать экспорт
    процедур и получать файлы библиотек - DLL.
 - Добавлена поддержка альтернативного расширения исходных файлов - *.CMM.
 - Немного изменен синтаксис декларации API-процедур.
 - Исправлены ошибки: в заголовке exe-файла под Windows; в объявлении структур;
    в генераторе 32-битного кода; в умножении при генерации файлов под
    windows; в операторе sizeof.

v0.221 от 10.09.99
 - Для регистровых процедур теперь можно указывать, через какие регистры будут
    передаваться параметры.
 - Добавлена директива ?compilerversion указывающая минимальную версию
    компилятора, необходимую для компиляции программы.
 - Исправлены ошибки: в реализации директивы ?atexit, в формировании таблиц
    fix_up для obj-файлов, в объявлении локальных переменных...

v0.220 от 23.08.99
 - В качестве имен локальных переменных стало возможным использовать имена
    глобальных переменных, процедур и констант.
 - При объявлении тега структуры, в качестве имен элементов структуры, стало
    возможным использовать имена глобальных и локальных переменных, процедур
    и констант. Введена проверка повторного имени элемента тега.
 - Введена директива ?dosstring, при установки которой в TRUE терминатором
    строк будет символ доллара '$'.
 - Добавлен ключ командной строки /sobj позволяющий получать slave obj-модули
    с таблицей перемещения всех объектов.
 - Введена поддержка оператора объединения - union.
 - При умножении на число и оптимизации на скорость введен поиск возможности
    замены умножения на сдвиги и сложение.
 - Для компиляции программ под windows добавлены директивы:
    - ?imagebase value        - задать адрес Image Base отличный от 0x400000.
    - ?fixuptable TRUE/FALSE  - разрешить/запретить создание FixUp таблицы (по
                                умолчанию запрещено).
    - ?fastcallapi FALSE/TRUE - запретить/разрешить генерацию быстрого вызова
                                API-процедур (по умолчанию разрешено).
 - Сгенерирована консольная версия компилятора.

v0.219 от 06.07.99
 - Переработана генерация obj-файлов. Появилась возможность при генерации obj
    использовать внешние (extern) переменные, процедуры и структуры.
 - Для директивы ?align добавлена возможность указывать число на кратное
    которому будет сделано выравнивание данных.
 - Введена директива ?aligncode делающая выравнивание кода на кратное
    указанному в качестве параметра числу. Заполнение ведется числом 0x90 (код
    инструкции NOP).
 - Удалена поддержка опции командной строки /+map и соответственно удалена
    генерация map-файла.
 - Исправлена ошибка не позволявшая обращаться к динамическим процедурам
    ранее их определения.
 - Добавлена возможность использовать локальные переменные в процедурах
    обработки прерываний.
 - Добавлена возможность обращаться к процедурам обработки прерываний как к
    обычным процедурам.
 - Добавлена возможность обращаться к процедурам объявленными как дальние (far).
 - Добавлены модификаторы процедур: pascal, stdcall, fastcall. Тем самым снято
    ограничение на синтаксис имен процедур в верхнем или нижнем регистре.

v0.218 от 14.06.99
 - Добавлена возможность инициализировать глобальные структуры при объявлении
    адресами неинициализированных переменных и адресами еще не объявленных
    переменных и меток.
 - Немного подкорректирован формат obj-файлов.
 - Для com-файлов введена директива компилятору ?startuptomain, по которой
    startup-код вставляется в начало процедуры main().
 - Добавлен ключ командной строки /w32c, позволяющий получать консольные
    программы Windows.
 - Введена директива компилятору ?undef.
 - Код начальной инициализации вынесен из компилятора в файл startup.h-- .
 - Для ассемблерных команд DB/DW/DD добавлен префикс повторений dup.
 - Введен модификатор cdecl, позволяющий объявлять стековые процедуры
    процедурами C-стиля. Выполнявший эту роль префикс имени "c_" отменен.
 - Исправлена ошибка не позволявшая при компиляции 32-битных программ под ДОС
    использовать неинициализированные переменные.

v0.217 от 24.05.99
 - Наконец закончена реализация 32-битного кода. Теперь на C-- можно создавать
    32-битные программы как под DOS, так и под Windows (есть возможность
    использовать вызовы API-процедур).
 - Для директив ?ifdef/?ifndef добавлена возможность проверки компилируемого
    типа CPU. Пример: ?ifdef cpu >= 3
 - Добавлена поддержка синтаксиса: SegReg >< SegReg; - обмен содержимого
    сегментных регистров.
 - Введена опримизация сочетаний операторов if()goto, IF()GOTO, IF()goto.
 - Введено игнорирование оператора else/ELSE, если предыдущий блок оператора
    if/IF заканчивается операторами: break/BREAK, conntinue/CONTINUE,
    goto/GOTO, return.
 - В операторе switch введено игнорирование последнего break/BREAK.
 - Изменена генерация кода в операциях проверки на нуль типа IF(variable),
    что позволяет получать более быстрый код, а в некоторых случаях и более
    компактный.
 - Исправлены ошибки обнаруженные в предудущей версии.

v0.216 от 21.04.99
 - Появилась возможность компилировать код для расширителей ROM-BIOS.
     Включается ключом командной строки /ROM.
 - Введена поддержка выходного формата файла *.exe с моделью памяти tiny.
     Активизируется ключом командной строки /TEXE.
 - Начато внедрение указателей.
 - К присваиваниям регистра EAX/AX/AL добавлена возможность делать их
     знаковыми.
 - Исправлены ошибки обнаруженные в предыдущей версии.

v0.215 от 14.03.99
 - В два раза увеличен стек компилятора.
 - Удалена поддержка ключей командной строки /MACRO /PROC /REGPROC.
 - Для проверок условий добавлены два специальных условных выражения MINUSFLAG
    и PLUSFLAG, которые делают проверку бита знака в регистре флагов.
 - Введено объявление процедур. Оно является не обязательным, но желательным.
 - К присваиваниям переменной добавлена возможность изменять тип на время
    вычисления их значений.

v0.214 от 18.02.99
 - Для ассемблерных инструкций PUSH и POP добавлена возможность задавать
    несколько операндов через запятую.
 - Добавлена поддержка процедуры ATEXIT. Включается директивой ?atexit.
 - Добавлена поддержка внешней библиотеки динамических процедур и почти все
    внутренние процедуры перенесены в неё.
 - Перенесены в библиотеку динамических процедур и многие процедуры из
    включаемых файлов. Всего на сегодняшний день библиотека содержит 431
    процедуру.
 - Исправлены ошибки допущенные в предыдущей версии.

v0.213 от 1.02.99
 - Добавлена возможность указывать смещения на нижележащие метки и процедуры.
 - Во встроенный ассемблер добавлена поддержка $ - текущее значение регистра
    IP.
 - Введена поддержка макросов: inp(), inpotr(), inportb(), inportd(), outp(),
    outport(), outportb(), outportd().
 - Вынесены из компилятора в KEYCODES.H-- процедуры CLICKOFF() и CLICKON(), в
    VIDEO.H-- процедура SETATIMASK() и SETPANREG().
 - Введен альтернативный обработчик командной строки, который
    включается/отключается директивой ?argc TRUE/FALSE или из командной строки
    /+argc /-argc. По умолчанию отключен.
 - Теперь компилятор может использовать для компиляции EMS память.
 - Введены директивы компилятору ?usestartup, ?startusevar, ?initallvar.
 - Для директив ?ifdef ?ifndef зарезервированы константы codesize и speed,
     которые устанавливаются в соответствии с директивами ?codesize/?speed или
     командами /size или /speed или /os или /oc.
 - Теперь директива ?ifdef не срабатывает на константу объявленную FALSE, а
     директива ?ifndef срабатывает на константу объявленную FALSE.
 - Исправлена ошибка преобразования 16-ричных символов строк и несколько
     ошибок генерации кода при использовании встроенного ассемблера.

v0.212 от 7.12.98
 - Введена поддержка структур.
 - Добавлен оператор sizeof.
 - Теперь компилятор может генерировать вызовы стековых процедур и в C-стиле.
 - Появилась возможность добавлять пути поиска включаемых файлов из командной
     строки ключем /ip=<path> или строкой в ini-файле ip=<path> или директивой
     компилятору ?includepath "path".
 - Исправлена ошибка не позволявшая использовать в синтаксе некоторых
     ассемблерных инструкций (int, loop ) маленькие буквы.
 - Исправлены ошибки допущенные в предыдущей версии.

v 0.211 от 15.11.98
 - В не-EAX/AX/AL - выражениях для CPU 286 или выше теперь можно пользоваться
     командой умножения и производить сдвиги на число.
 - Введена опция оптимизации числовых выражений. Включается ключом командной
     строки /on или в c--.ini строкой on.
 - Введена возможность учитывать временное расширение разрядности переменной
     после умножения. Включается ключом командной строки /de или в c--.ini
     строкой de.
 - Исправлена работа команды return. При использовании return в конце процедуры
     не генерируются лишние RET. Скобки теперь необязательны.
 - Исправлена ошибка в цикле for/FOR - не компилировался синтаксис с
     не блочным телом цикла.
 - В ассемблерной инструкции PUSH стал доступен синтаксис $PUSH #var.
 - При умножении 16 и 32-битных переменных на число применены другие, более
     короткие и быстрые варианты кода.
 - Расширены возможности ассемблерной инструкции IMUL. Поддерживается
     синтаксис: IMUL r16,imm16; IMUL r32,imm32; IMUL r16,r/m16,imm16;
     IMUL r32,r/m32,imm32; IMUL r16,r/m16; IMUL r32,r/m32.
 - Исправлена ошибка генерации кода при обмене 16 или 32-битных локальных с
     глобальными переменными.
 - Для нерегистровых переменных добавлена возможность использовать синтаксис
     умножение с присвоением (var *= var1+var2;) и деление с присвоением
     (var /= var1+var2;).

v 0.210 от 15.10.98
 - Исправлена ошибка, возникавшая при использовании ассемблерных инструкций
     CMPXCHG m8,r8; XADD m8,r8; XCHG m8,r8.
 - Исправлена ошибка, возникавшая при попытке компиляции с опцией командной
     строки /SYM.
 - При преобразовании переменных типа char (byte) в 16-битные регистры
     применена команда MOVSX (MOVZX), что вызывает уменьшение длины кода.
 - Изменена генерация кода при сдвигах 8 битных регистров в синтаксисе типа
     BH<<=3.
 - Добавлена поддержка пропущенных ранее ассемблерных инструкций: ARPL, LAR,
     LSL, LGDT, LIDT, LLDT, LMSW, LTR, SGDT, SIDT, SLDT, SMSW, VERR, VERW.
 - Введена директива компилятору ?warning и ключи командной строки /+w и
     /wf=<file_warning>.
 - Добавлена поддержка 32-битной адресации к памяти.
 - Откорректирована и расширены возможности индексирования массива и переменных.
 - Добавлена возможность использовать inline в процедурах обработки прерывания.

v 0.209 от 24.09.98
 - Добавлена новая директива компилятору: ?setdinproc, по которой компилятор
     немедленно вставляет в код вызывавшиеся ранее динамические процедуры.
 - Появилась возможность компилировать файлы драйверов устройств ДОС.
     Выходные файлы *.SYS.
 - Снято ограничение в 64 кб для файлов с исходниками.
 - Реализована поддержка логического объединения сравнений в условиях IF и if,
     в циклах do{}while, while, WHILE, for, FOR. Например: if(a>5)||(a<9).
 - Расширены возможности цикла for и FOR. Число операторов инициализации цикла
     и операторов приращения теперь неограниченно.
 - Оптимизирован выходной код при компиляции сочетаний: IF()BREAK, IF()CONTINUE,
     if()break, if()continue.
 - Исправлены ошибки допущенные при реализации поддержки float и другие мелкие
     ошибки.
 - Реализована поддержка присваивания 16-битным переменным и регистрам адреса
     символьной строки типа: SI="1234";

v 0.208 от 6.09.98
 - Реализована поддержка переменных типа float.
 - В оператор switch добавлена возможность делать подряд несколько пустых case.
 - Исправлено выравнивание 32-битных не инициализированных переменных.
 - Добавлена возможность использовать директивы компилятору в ассемблерных
     блоках и при объявлении локальных переменных.
 - Регистры инструкций FPU (st(0), st(1)...) можно набирать как маленькими
     буквами, так и большими.
 - Откорректирована генерация префикса SS при косвенной адресации. Теперь
     директива компилятору assumeDSSS не играет никакой роли.

v 0.207a от 6.08.98
 - Добавлена директива компилятору ?else.
 - Добавлена пропущенная ассемблерная инструкция FPU - fstp.
 - Добавлена ассемблерная инструкция FPU - fildq.
 - Исправлена ошибка: при операции var <<= n и var >>= n (сдвиг переменной с
     присвоением на n битов) генерировался неверный код.
 - Исправлена ошибка: при сравнении 32-битной переменной с числом - типа
     if(var32 > n) - генерировался неверный код.

v 0.207 от 30.07.98
 - Добавлена возможность использовать в качестве индекса к массиву данных
     другую переменную.
 - Продолжена оптимизация выходного кода.
 - Добавлены ассемблерные команды FPU.
 - Убраны, заложенные ранее, переменные fixed32s и fixed32u.
 - Введена переменная типа float. Но полностью еще не реализована.
 - Исправлена допущенная мною ошибка: при использовании сравнения двух
     переменных типа long или dword генерировался код сравнения слов.

v 0.206 от 5.06.98
 - Реализована возможность синтаксиса типа: CX = PROC( ) ; и EBX += proc2( ) ;
 - Продолжена оптимизация выходного кода.
 - Исправлена ошибка в циклах for и while: при длине цикла равной 127 байт
     генерировался неправильный jmp.
 - Добавлен оператор-переключатель switch.
 - Добавлены ассемблерные команды: SHLD/SHRD, BSF/BSR, BT/BTC/BTR/BTS, 16
     команд группы SETxxx. Команды процессора Pentium: CPUID, RDMSR, RDTSC,
     RSM, WRMSR, CMPXCHG8B.
 - Поддержка встроенным ассемблером команд MMX процессора.
 - Исправлена ошибка - при выполнении ассемблерной команды <TEST dwordvar,reg32>
     генерировался неверный код.
 - Убрана несуществующая ассемблерная команда CBD. Добавлена команда CWDE,
     генерирующая тот же код.

v 0.205 от 4.05.98
 - Исправлена ошибка в реализации оператора GOTO и goto
 - Добавлены операторы BREAK, break, CONTINUE, continue.
 - Добавлен цикл WHILE{}, while{}, FOR{}, for{}.
 - Произведена ревизия выходного кода, и в некоторых случаях теперь генерируется
     более компактный код.
 - Исправлена ошибка: при компиляции команды $PUSH <непосредственное значение>
     - искажалась величина <непосредственного значения>.
 - Добавлена возможность заносить в стек двойное слово. Формат команды:
     $PUSH DWORD value или $PUSH LONG value.
 - Добавлено ключевое слово asm.

v 0.204 от 13.04.98
 - Исправлена ошибка: вместо $MOVZX получалось MOVSX
 - Добавлена поддержка ini файла
 - Некоторые внутренние процедуры имеют более короткий код
 - Исправлена ошибка в заголовке при создании EXE файла
 - EXE файл теперь работает с командной строкой (директива parsecommandline,
     процедуры PARAMCOUNT, PARAMSTR)
 - Исправлена ошибка установки заглушки CTRLC
 - Добавлены операторы GOTO и goto
 - Оптимизация кода компилятора
